[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
កាលពីយប់មិញនេះ ឯកឧត្តម និងខ្ញុំ...
ថើបខ្ញុំម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
តើយើងអាចថើបម្តងទៀតបានទេ?
សូម?
សូមមេត្តា?
អឺ អ្នក...
យប់មិញ
យើងថើប?!
តើយើងគួរនិយាយអំពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្រោកហើយ។
ការហៅរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំ...
ដូច្នេះ...
យប់មិញមានរឿងអ្វីកើតឡើង...
នៅពេលដែលយើង...
ខ្ញុំទើបតែស្រវឹង!
ហើយ...
អ្នកត្រូវតែមានការរំខានខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំ
ដើម្បីយកវាមកជាមួយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ គ្រាន់តែ...
គិតថាវាជាការថើបឆ្កែរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ជាមួយវា។
Dorky ថ្ងៃច័ន្ទ។
ចុះជាមួយ Phony!
ឪពុកនឹងដឹងរឿងនេះ!
កាំបិត
អ្នកនិយាយថាអ្នកធំហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដូច​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមនុស្សពេញវ័យដោះស្រាយរឿងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ឪពុកអំពីរឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសុំការអនុគ្រោះ។
ហ៊ឹម...
សួនកម្សាន្ត!
សួនកម្សាន្ត?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះមុនពេលយើងទៅផ្ទះ។
តែខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការវិញ
ហើយអ្នកត្រូវទៅសាលារៀន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុក!
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
ឬអ្នកអាចទៅជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ!
ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយនឹងធ្វើ។
មិនអីទេ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បាទ អ្នកនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ អាប៉ូ។
អរុណសួស្តីបាទ អាប៉ូ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅបាងកកវិញឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ចុះ​មក
​ហើយ​និយាយ​លា។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
សូមអរគុណ យ៉ា។
សូមអរគុណផងដែរ Apo ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​យប់​មិញ។
សេចក្តី​ល្អ​អើយ យី ។
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ!
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់
អាប៉ូ មិនមែនមានន័យទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិម្តាយ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់មិនបាន។
អញ្ចឹង...
សូមអភ័យទោស។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព យី.
អូ មើលគាត់។
រត់ចោលស្រុក ដោយគ្មានទោសកំហុស។
សូមគោរព យ៉ា
បញ្ជូន Yi ទៅឡានគាត់ទេ?
សូម?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្នទៅផ្ទះ។
បាទ ម៉ាក់។
មានរឿងអី?
តើមានអ្វីជាមួយកាំភ្លើង?
តើ​វា​សម្រាប់​បាញ់​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ឬ?
បាញ់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនបរទេសរបស់អ្នក។
អុញ!
អ្នកឈ្នះ។
កន្លែងទីពីរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វត្តមាន Dorky Po...
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ភ្លើងខាងជើងស្អាតណាស់
គ្រាន់តែជា FYI ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកនិងយ៉ាឈ្លោះគ្នាទេ?
អូ...
មួយ...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូម្បីតែ Daonuer អាចប្រាប់បាន។
ថាខ្ញុំគេចពីឯកឧត្តម។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ!
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់
វាមិនកាន់តែឆ្គងទេ?
ដូចគាត់...
ចូលចិត្តយ៉ា?
ហេហេ...
ខ្ញុំមិន...
ចែ!
អ្នកពិតជាធ្វើ។
ទេ នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Fakey និង Ya
អង្គុយលើដើមឈើ!
- Fakey និង Ya…
- អូ…
Daonuer រក្សាវាចុះ។
បើ​អ្នក​ដើរ​កាត់​ឮ​យើង
ពួកគេអាចយល់ខុស។
ក្លែងក្លាយ និង...
សូមបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ!
អ្វី?
ម.
ប្រុសៗកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ
Dorky Po មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អូ...
តើអ្នកចង់យក Daonuer ទៅ
សួនកម្សាន្តមុនពេលយើងទៅផ្ទះទេ?
តើ​យើង​មិន​យល់ព្រម​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ក្រោយ​ទេ?
សូមឯកឧត្តម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមយកគាត់ទៅទីនោះ។
សូមមេត្តា?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានថ្ងៃនេះ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Apo មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំដែរ?
បើអាប៉ូមិនចង់
យើងអាចទៅខ្លួនឯង
នៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង Dorky Po!
ហេតុអ្វី?
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក​ឪពុក
អំពីអ្នក Fakey!
កាំបិត...
Daonuer
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
ឬ​ចង់​ប្រាប់​យ៉ា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
បាទ អ្នកធ្វើ។
នៅក្នុងវិធីដែលមិនមានសុខភាពល្អផងដែរ។
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើគាត់អាចដឹងបានល្អជាងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ដែល Fakey ចូលចិត្ត...
អីយ៉ា!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបោះបង់! ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យាយ! ទៅសួនកម្សាន្ត!
លាហើយឪពុកនិងម្តាយ។
នោះជាការសប្បាយ។
- យើងនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
យកកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស...
ពិតណាស់លោកគ្រូតូច!
តោះទៅ។
ហេអ្នក
ហឹម?
ខ្ញុំចាំថា
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅតាមផ្លូវទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
អូ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Tor...
គំនិតល្អ ឯកឧត្តម!
ខ្ញុំនឹងទុកមិត្តរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ចាប់​បាន​ពេល​ក្រោយ​, តៃ​!
អ្វី? តូ!
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
មក ខ្ញុំនឹងយកអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
ចាំ...
លោកជំទាវ
កញ្ចប់អាថ៌កំបាំងមួយ
ត្រូវបានចែកចាយ។
មកពីអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ...
គ្រូវ័យក្មេង Apo ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកវាទេលោកស្រី?
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
បាទលោកជំទាវ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- តើលោកជំទាវនិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថា...
ដើម្បីបើកវា។
- អីយ៉ា!
ចុះ​បើ​វា​ជា​គ្រាប់​បែក​មីង?
- អ្វី?
- បាទ!
គ្រាប់បែក?!
- រន្ធត់ណាស់!
- ក្មេងស្រី ...
- តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចបើវាជាគ្រាប់បែក?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកណានឹងបើករឿងនេះ?
ខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា។
"ខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា"?
ខ្ញុំ?!
បាទ!
ទៅលាក់!
ពេលនេះ!
- បើកវា។
- គ្រាន់តែធ្វើវា!
- ស្រលាញ់អូនប៉ុណ្ណា!
- បាទ!
- ប្រញាប់!
- អាហ្កា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
- Jeez...
- ទៅមុខ!
- ធ្វើវាឱ្យលឿន។
- អាហ្នឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ដង្ហើម​ទៅ!
នេះខ្ញុំទៅ!
ទៅ។
រាប់ដល់បី។
មួយ...
ពីរ...
បី!
ចាំ ចាំ!
អត់ទេ...
វាមិនមែនជាគ្រាប់បែកទេ!
- ហ៎?
- តើវាជាអ្វី?
ពួកវាជាគ្រាប់ភ្នែក!
[ទៅឋាននរក!]
វានិយាយថា "ទៅនរក!"
-ឃើញទេ?
- អាហ្កា!
- ចិត្តល្អ!
តើអ្នកណានៅលើផែនដីបានបញ្ជូនវា
ទៅចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង!
អីយ៉ា!
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ការជិះនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មកទីនេះ។
អ្នកមីង
ខ្ញុំចង់បានពោតលីងញ៉ាំ។
យកខ្ញុំខ្លះ។
ពិតណាស់លោកគ្រូតូច!
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
ល្បួង Apo?
សប្បាយណាស់!
វា​ជា​ការ​លេងសើច​របស់ Fakey!
ហើយ...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា
Apo មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកត្រូវជិះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ ដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នក​ចង់​បាន​វា​ខ្លាំង​ណាស់, huh?
ទទួលបានធំបំផុត។ តោះមើល...
អុញ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអ្នកធំជាងគេ។
សូមអរគុណ!
តោះទៅ។
តោះទៅ ស្វាតូច។
ចាំ...
តើខ្ញុំញញឹមដាក់ខ្លួនឯងទេ?
មកទីនេះ។
ហឹម?
អាប៉ូមានអារម្មណ៍ថា...
នោះ​ជា​តម្រុយ​ដំបូង។
ហ៎?
យើង​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​តម្រុយ​ទេ តើ​យើង​ឬ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ដឹងទេ?
បើ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ​បន្ត​ទៅ!
នេះជាការជិះបន្ទាប់។
អូ...
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនខ្លាចឬអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនជាមួយខ្ញុំដូច្នេះ ...
តើមានក្មេងៗជិះនៅទីនេះទេ?
តាមពិតគាត់អាចបន្តរឿងនេះបាន។
គាត់បំពេញតាមតម្រូវការកម្ពស់។
យាយ យាយ យាយ យាយ !
តោះរមៀល!
ហេ...
អូនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
Daonuer សុំឱ្យខ្ញុំ
មើលថែរបស់របររបស់គាត់។
ចង់ធ្វើម្តងទៀតលើកក្រោយ?
តើអ្នកចង់បានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
មែនហើយ
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តោះ!
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ជិះនេះ!
ខ្ញុំចង់ទៅជិះនេះ។
សុំទោស Dao
ប៉ុន្តែកុមារមិនអាចបន្តរឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
ខ្ញុំធំហើយ!
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតំបន់ក្មេង។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវលេងជាមួយ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ!
កាំបិត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទទួល​បាន​នៅ​លើ​នេះ​។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលឪពុកបានបង្រៀនទេ?
- "ច្បាប់គឺជាច្បាប់" ។
ការងារល្អ។
ចុះ...
ឆ្នាំក្រោយ ពេលអ្នកចាស់ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ការ​ជិះ​នេះ, មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ...
យើងនឹងធ្វើវានៅឆ្នាំក្រោយ។
ដល់ពេល
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ,
ហើយ Fakey ទាំងអស់នឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
អូ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
តើនោះជាអ្វី?
វាជាកាមេរ៉ាសកម្មភាព។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកកាន់នេះ។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រា
តើវាមើលទៅដូចអ្វីពីទីនោះ។
ហើយនៅពេលអ្នកចាស់នៅឆ្នាំក្រោយ
អ្នកនឹងឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ?
អស្ចារ្យ!
យាយ!
តោះទៅ។
រកកន្លែងដើម្បីមើល។
- អរគុណ...
- ចាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចកម្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំគឺ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រឹត​តែ​ភ័យ​ខ្លាច
​ក្នុង​ការ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅតាមផ្លូវនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ឈឺក្រពះ?
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណលើសទម្ងន់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវក្អួត!
អូ
មានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមួយនៅទីនោះ។
តោះ សម្រាកកាហ្វេ មែនទេ?
បាទ ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះយើង។
ហេ ចាំ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
អ្វីមួយដែលស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរជាច្រើន?
ខ្ញុំហែកខោ!
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្រាយ​»?
ចុះបើខ្ញុំរើសអ្វីដែល
គាត់មិនចូលចិត្ត?
លាមកបរិសុទ្ធ។
សូមស្វាគមន៍ អតិថិជនជាទីគោរព!
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- សួស្តី...
បាទ?
តើមានអ្វីធ្វើឱ្យស្រស់
ដែលអ្នកអាចណែនាំបានទេ?
ច្រើនណាស់ អតិថិជនជាទីគោរព។
ឥឡូវនេះយើងមាន ristretto ។
វាខ្លាំងជាង espresso បន្តិច។
តែ​បើ​មិន​ចូល​កាហ្វេ
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ដូង​ម៉ា​ចា។
matcha របស់យើងគឺ
នាំចូលផ្តាច់មុខពីប្រទេសជប៉ុន!
ប្រសិនបើវានៅតែមិនមែនជារសជាតិរបស់អ្នក,
ចុះផ្លែឈើអ្វី?
មាន Golden Berry,
ទឹកក្រូច​ជាមួយ
​ទឹក​មេអំបៅ​ពីលើ,
ស្រស់ស្រាយខ្លាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៊ឹម...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំចង់ ...
- អ្នកចង់ ...
ខ្ញុំចង់...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានទាំងបី។
- ទាំងអស់ ...
- បាទផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងបី។
មិនអីទេ យើងអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកបានទិញពេញហាងទេ?
អូ ក្នុងករណីដែល
អ្នកចង់បានពូជខ្លះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក
នៅលើការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់យើងមែនទេ?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ប៉ុន្តែ matcha ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
បាទ Tailah មិនផឹកកាហ្វេទេ
ប៉ុន្តែគាត់ផឹក matcha ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
មិនអីទេ តោះបុកផ្លូវ!
សុភាពរាបសា។
ឥឡូវ​នេះ សូម​លេប​បន្តិច។
សួស្តីលោកអនុសេនីយ៍ឯក?
គ្រួសារ Yue បានដាក់
របាយការណ៍ប៉ូលីស,
ដោយ​និយាយ​ថា មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ផ្ញើ
​សារ​គំរាម​ដល់​លោក អាប៉ូ។
មាន​កំណត់​ចំណាំ​មួយ
​សរសេរ​ដោយ​ទឹក​ថ្នាំ​ពណ៌​ក្រហម​ថា "ទៅ​នរក!"
ចុះ​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​វិញ?
តើវាបង្ហាញថាវាជានរណា?
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
យើង​កំពុង​ហៅ​ពួកគេ​មក​ស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ
ទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហោះនៅពេលអ្នកដឹងបន្ថែម។
សូមឲ្យលោក អាប៉ូ ប្រុងស្មារតីផងដែរ។
សួរ​គាត់​ថា តើ​មាន
​អ្នក​សង្ស័យ​ជុំវិញ​គាត់​ឬ​អត់?
ឬ...
អឺ សុំទោស?
បាទ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក
​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​រយៈ?
- ខ្ញុំមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- ជាការពិតណាស់។
Daonuer សូម​នៅ​ជាមួយ
​ស្រី​ស្អាត​នេះ​បន្តិច។
ឬ!
ក្រោយ!
បាទ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង!
ខ្ញុំវង្វេង!
អ្នកដឹង...
កន្លែង​នេះ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
ហ្គោស...
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទ្រាំពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ tamed ។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ការថើបរបស់យើងកាលពីយប់មិញ
និងរបៀបដែលអ្នកបាន
ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ឬ...
ខ្ញុំ...
បាទ ឈប់។
ទេឥឡូវនេះ!
បាទ!
អ្វី?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- ហេ!
- អាហ្កា!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាម Apo?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
លោក ស៊ូ រីយ៉ា ចាំខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ Siao Tawan Group
ហើយគិតថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​សួស្តី​ឬ​អត់​ទេ។
ហ៎?
នោះហើយជាវា?
បាទ។
ឯកឧត្តម សុខសប្បាយជាទេ?
- អរគុណច្រើន
- ជាការពិតណាស់។
- ដើម្បីមើលថែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងរត់រក Apo ទេ?
ម
គាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
ហេ របៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ
គឺពិតជាដូច
ពេល​ខ្ញុំ​វង្វេង​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប
​កាល​នៅ​ក្មេង។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
រត់ជុំវិញ
ហើយមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
វាដូចជាអ្នកខ្លាច
បាត់បង់គាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់អាប៉ូ
ដូចជាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
កាំបិត
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកអាចហៅគាត់ថា Fakey បានទេ?
ម្យ៉ាងទៀត សូមកុំប្រាប់
ឪពុក និងម្តាយ
អំពី Apo ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
អូខេ!
កូនល្អ
ចាំ ដាវ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅ
អ្នកបើកបរមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយចុងក្រោយ។
តើយើង...
នឹងលេងហ្គេមទៀត?
"ច្បាប់​មាន​ន័យ​ថា​ខូច"
Chan និយាយ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឥណទានបន្ថែមជូនអ្នករួចហើយ
នៅពេលអ្នកជិះជាមួយ Apo ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើយើងអាចរំលងទៅការបង្ហាញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាករកយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ?
ម៉ែ!
Fakey ចូលចិត្តអ្នក
វិធីដូចគ្នាដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់។
លោកគ្រូតូច Daonuer ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ចាំអីទៀត?
ម៉ែ!
ហេ!
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​បន្តិច។
មានកន្លែងខ្លះដែល
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បាន plush ទេ?
តោះទៅជាមួយ Moo Deng ។
អ្នកបានទទួលវា។
អូ!
ជិតដល់ហើយ! យើងនឹងទទួលបានវានៅពេលនេះ។
- មាន!
– យាយ!
- អ្នកបានធ្វើវា!
- នៅទីនេះ។
ម៉ោតេង!
យើងភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានរូបថតពីរបីសន្លឹកទេ។
នៅទីនេះ។
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អីយ៉ា!
មក។
តោះទៅ។
យើង​បាន​មក​ដល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ម.
អុញ
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ហេ ចាំ។
ហឹម?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានគ្រុនក្តៅ ឬអ្វីនោះទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់តែរឿងនោះទេ។
វាក៏ដំណើរការផងដែរ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលុបវាចេញ។
រង់ចាំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Jeez វាជាប់នឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅទីនោះ។
អញ្ចឹង...
ខូច!
ហេតុអ្វីពិបាកដាក់ម្ល៉េះ!
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាដូចជាអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើនោះជារឿងកំប្លែងអាក្រក់ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ...
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ
ដូចខ្ញុំគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
នៅពេលនរណាម្នាក់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រហែលមកពី...
ខ្ញុំមិនមែន...
សំខាន់នៅក្នុងក្រុមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាមិន
ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សា
អារម្មណ៍របស់គេ។
ជាទូទៅ...
sidekick មួយ។
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃខ្លាំងពេក
ដែលអ្នកភ្លេចអំពីខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ?
ម.
ដោយវិធីនេះ,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ម.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
ទោះបី
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជា sidekick
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មើលថែខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងសំខាន់។
លាហើយ.
មានកន្លែងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់នាំអ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្ពស់ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​វា
​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​របស់​អ្នក
ហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តការមើលឃើញដែរឬទេ។
ពិចារណាថានេះ
ជាអំណោយថ្ងៃកំណើតយឺត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ចូលចិត្តខ្ញុំមកវិញទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ
ហើយ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​យើង​នឹង​ត្រូវ
​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេង​ៗ​របស់​យើង។
ដូច្នេះ...
បើអ្នកគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍នឹងអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​នឹង​ដឹង...
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ហើយ។